DUA TAHUN KEMUDIAN
Apa kau kenal pria bernama Bejo?
Terdengar tak asing.
Dia jadi terkenal saat
menghabisi kelompok Yudi.
Akhir-akhir ini dia membuat keributan.
Memiliki beberapa restoran,
menangani masalah untuk klien terkenal.
Jenis yang tak bisa jadi sorotan.
Aku kenal dia, dulu mendatangiku
mencari agunan untuk membuka toko.
Aku dengar rumor
dia ingin memperluas operasinya.
Di mana?
Di situlah rumornya berhenti.
Tapi aku yakin di salah satu milik kita.
Mungkin tak penting.
Kupikir kau ingin tahu sekarang.
Sementara kita masih
bisa mengurus situasi seperti dia.
Akan kuminta anak buahku
mengawasi situasi.
Jika dia keluar batas, kita akan urus.
Kau tak perlu cemas.
Siapa bilang aku cemas, Bajingan?
Aku menghormatimu.
Aku juga menghormatimu.
Ah, Tuan Goto.
Tuan Goto.
Kami hanya membalas.
Membalas?
Bagaimana kau jelaskan
yang terjadi pada Prakoso?
Itu bukan perintah kami.
Mereka tak ada hubungan dengan kami.
Oh, ya? Lalu siapa?
Mungkin kau tahu.
Pak,
dengan segala hormat,
tapi pria yang kau bicarakan seperti
saudara bagi Ayahku dan paman bagiku.
Pria dengan loyalitas lebih dari 30 tahun.
Jika kau bicara buruk soal dia...
Pak Goto, maafkan aku.
Tak apa-apa.
Permisi.
Ada apa?
Aku mengerti. Ya.
Nanti kutelepon lagi.
Reza baru saja memasuki restoran Bejo.
Kukira kita sudah amankan jasanya.
Itulah yang saya tahu.
Lalu kenapa dia bertemu Bejo?
Huh?
Bagaimana?
Bejo bukan siapa-siapa,
habisi dia sekarang.
- Untuk Reza dan yang lainnya.
- Bos, tunggu.
Dia tak sendirian.
Dia membawa Uco.
Tampaknya mereka bergabung
setelah membunuh Bangun.
Tembakan jarak dekat di kepala.
Bejo punya jumlah yang besar sekarang.
Dengan Reza, dia adalah ancaman.
Heh.
Kita harus bagaimana?
Kita akan berperang!
Jika dia menembak ayahnya sendiri,
dia takkan ragu untuk mencari kita.
Kita mulai dari awal.
Aku ingin Uco dan Bejo
mati malam ini.
Reza dan para penjahat itu juga.
Tunggu, kau pasti bercanda!
Mereka bukan lagi polisi.
Mereka di duniaku sekarang.